Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
Ryeo Un
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANCE VERGÜENZO
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
CUALQUIER SEMEJANZA CON PERSONAS, EVENTOS O ANTECEDENTES REALES ES PURA COINCIDENTAL
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
TODAS LAS DIRECTRICES RELATIVAS AL USO DE NIÑOS ACTORES Y ANIMALES
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
SE CUMPLIERON ESTRICTAMENTE DURANTE EL RODAJE
Just get in the car.
Simplemente sube al coche.
- I'll take him home. - What?
-Lo llevaré a casa. - ¿Qué?
Good night! Bye!
¡Buenas noches! ¡Adiós!
SAMSUNG RIVERSIDE APARTMENT
APARTAMENTO SAMSUNG RIVERSIDE
Hello.
Hola.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
- Ung-cheol. - I got a call from Se-yeong.
- Ung-cheol. - Recibí una llamada de Se-yeong.
Sorry for your trouble.
Lo sentimos por las molestias.
It's all right.
Está bien.
Hey, Hui-seon!
¡Hola, Hui-seon!
Have a good life!
¡Que tengas una buena vida!
Be happy!
¡Ser feliz!
Get inside.
Entra dentro.
- Take care. I'm sorry. - Good night.
Cuídate. Lo siento. Buenas noches.
What are you doing outside?
¿Qué estás haciendo afuera?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Gi-hyeok.
Ellos se hacen el hyeok.
Jun-seok.
Jun Seok.
Did you drink?
¿Bebiste?
- Get up. - Hey, Jun-seok.
-Levántate. -Hola, Jun-seok.
Jun-seok,
Jun-seok,
I didn't mean anything to her.
Yo no significaba nada para ella.
What did you say?
¿Qué dijiste?
It's not like we're dating.
No es como si estuviéramos saliendo.
Right, Jun-seok?
¿Verdad, Jun-seok?
There's nothing going on between us.
No pasa nada entre nosotros
Nothing at all.
Nada en absoluto.
That way,
De esa manera,
it's more convenient for each other.
Es más conveniente para cada uno.
It's more convenient.
Es más conveniente.
Right, Jun-seok?
¿Verdad, Jun-seok?
- Yes. - These guys...
- Sí. - Estos tipos...
It's more convenient.
Es más conveniente.
It makes it easier for both of us, right, Jun-seok?
Es más fácil para ambos, ¿verdad, Jun-seok?
- All right. Get up. - Right?
- Está bien. Levántate. - ¿De acuerdo?
It's more convenient, isn't it?
Es más conveniente, ¿no?
It's all right.
Está bien.
Jun-seok.
Jun Seok.
- Is there anything inside? - What?
- ¿Hay algo dentro? - ¿Qué?
Oh, there were two bottles of water,
Oh, había dos botellas de agua,
so I couldn't decide which to drink.
Así que no pude decidir cuál beber.
- Let's go. - Yes.
-Vamos. -Sí.
You know,
Sabes,
about...
acerca de...
last night,
anoche,
- we were so drunk-- - I'm sorry,
-Estábamos tan borrachos ... -Lo siento,
but I have a summer class.
pero tengo una clase de verano.
I'll go first.
Yo iré primero.
Right. Okay.
Bien. Está bien.
See you!
¡Nos vemos!
SEJONG MOTEL
Motel Sejong
It's Lee Gwang-jae
Es Lee Gwang-jae
A million and 20 roses, baby
Un millón y veinte rosas, cariño.
What's the problem?
¿Cual es el problema?
I'm going to my part-time job.
Voy a mi trabajo de medio tiempo.
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
Have some ramyeon.
Toma un poco de ramyeon.
What's the problem with you?
¿Cuál es el problema contigo?
Don't bother him.
No lo molestes.
- Did you fight with Seol-ha? - It wasn't a fight!
- ¿Peleaste con Seol-ha? - ¡No fue una pelea!
She unilaterally--
Ella unilateralmente--
Forget it.
Olvídalo.
Are you going to keep being that way?
¿Vas a seguir así?
I still can't believe it.
Todavía no lo puedo creer.
See?
¿Ver?
It was her fault, yet she never even left a text,
Fue su culpa, pero nunca dejó ni un mensaje de texto.
saying she was sorry.
diciendo que lo sentía.
Of course.
Por supuesto.
She was the one in the wrong, and she just left like that.
Ella era la que estaba equivocada y simplemente se fue así.
She should be so ashamed right now.
Ella debería estar muy avergonzada ahora mismo.
That's why I'm telling you to call her first.
Por eso te digo que la llames primero.
Why would I call her first?
¿Por qué la llamaría primero?
Min-gi.
Min-gi.
What if she actually breaks up with you?
¿Qué pasa si realmente ella rompe contigo?
Don't be stupid.
No seas estúpido
But she was the one--
Pero ella era la única...
Call her. Now.
Llámala. Ahora.
Fine. I'll be the generous one
Bien. Seré la generosa.
and do her kindness.
y hacer su bondad.
Here it goes.
Aquí va.
The number you've dialed is currently turned off.
El número que ha marcado está actualmente desactivado.
Your call will be directed to voicemail.
Su llamada será dirigida al correo de voz.
Charges will apply after the beep.
Se aplicarán cargos después del pitido.
She's not picking up?
¿Ella no contesta?
Jun-seok.
Jun Seok.
- Do you want to hear an awesome story? - What is it?
- ¿Quieres escuchar una historia increíble? - ¿Cuál es?
I think I did it last night.
Creo que lo hice anoche.
Did what?
¿Hizo qué?
I'm no longer a boy.
Ya no soy un niño.
What?
¿Qué?
What do you expect me to do when he's like that?
¿Qué esperas que haga cuando él está así?
Whatever. You talk to him.
Lo que sea. Habla con él.
Take it.
Tómalo.
Seol-ha.
Envíalo.
I said I'd call you later.
Dije que te llamaría más tarde.
Can we
¿Podemos?
meet for a second?
¿Nos vemos un segundo?
I just need some time alone.
Solo necesito un tiempo a solas.
"Alone?"
"¿Solo?"
You want to be...
Quieres ser...
alone?
¿solo?
Yes.
Sí.
You really want to be...
¿De verdad quieres ser...?
alone?
¿solo?
You wish...
Desearías...
to be alone?
¿estar solo?
Min-gi.
Min-gi.
I can't...
No puedo...
even see you for just a minute, right?
Incluso verte por un minuto, ¿verdad?
Because you need some time alone.
Porque necesitas un tiempo a solas.
Fine. Come out.
Bien. Sal.
Did she say yes?
¿Ella dijo que sí?
Why do you want to be alone?
¿Por qué quieres estar solo?
Can't we get through this together?
¿No podremos superar esto juntos?
It's not that.
No es eso.
I need some time by myself in situations like this.
Necesito algo de tiempo para mí en situaciones como esta.
We can be there for each other in hard times.
Podemos estar ahí el uno para el otro en tiempos difíciles.
In this kind of situation,
En este tipo de situaciones,
I need to be left alone, Min-gi.
Necesito que me dejen solo, Min-gi.
I guess I'm of no help to you.
Supongo que no soy de ninguna ayuda para ti.
Then, what about me?
Entonces ¿qué pasa conmigo?
Do I have to keep waiting until you're not mad anymore?
¿Tengo que seguir esperando hasta que dejes de estar enojado?
Until you feel better?
¿Hasta que te sientas mejor?
Why do you only think about yourself?
¿Por qué sólo piensas en ti mismo?
No, why do you only think about yourself?
No, ¿por qué sólo piensas en ti mismo?
I'm saying that I'll do anything for you.
Estoy diciendo que haré cualquier cosa por ti.
But...
Pero...
Never mind.
No importa.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm sorry. Please forgive me this once.
Lo siento. Por favor, perdóname por esta vez.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
Don't do this.
No hagas esto
I didn't know you were in a bad mood after the interview.
No sabía que estabas de mal humor después de la entrevista.
And...
Y...
I kept bringing up your ex...
Seguí mencionando a tu ex...
and called you selfish.
y te llamó egoísta.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
- Please forgive me. - Min-gi!
- Por favor perdóname. - ¡Min-gi!
That's not why I'm doing this.
No es por eso que hago esto.
Stand up.
Ponerse de pie.
Then, what's bothering you?
Entonces, ¿qué te preocupa?
Don't go! Seol-ha, please!
¡No te vayas! ¡Seol-ha, por favor!
It's just
Es solo
that I'm too frustrated!
¡Que estoy muy frustrado!
I...
I...
don't even know what I did wrong.
Ni siquiera sé qué hice mal.
Put yourself in my shoes and imagine how frustrated I am.
Ponte en mi lugar e imagina lo frustrado que estoy.
So, forgive me just this once.
Así que perdóname sólo por esta vez.
I won't let it happen again.
No dejaré que vuelva a suceder.
I get it, so stand up.
Lo entiendo, así que ponte de pie.
No.
No.
- Stand up. - I'm not getting up until you forgive me!
- Levántate. - ¡No me levantaré hasta que me perdones!
Just get up!
¡Simplemente levántate!
I don't want to.
No quiero.
I don't want to see my boyfriend like this.
No quiero ver a mi novio así.
Stand up.
Ponerse de pie.
Seol-ha.
Envíalo.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's all my fault, Seol-ha.
Es todo culpa mía, Seol-ha.
I'm sorry too, Min-gi.
Yo también lo siento, Min-gi.
But you do know...
Pero tú sabes...
that you were also in the wrong, right?
que tú también estabas equivocado, ¿verdad?
Yes, it's my fault too.
Sí, también es culpa mía.
CRINGY ROMANCE
ROMANCE VERGÜENZO
All right. It's okay.
Está bien. Está bien.
That will be 50 cents.
Eso serán 50 centavos.
Have a good day.
Que tenga un buen día.
That will be 6.80 dollars.
Esto serán 6,80 dólares.
Look. It's cute, right?
Mira. Es lindo, ¿verdad?
- Thank you. - Have a good day.
- Gracias. - Que tengas un buen día.
Here. I got you one too.
Toma, te conseguí uno también.
Make sure to put this on.
No olvides ponerte esto.
I'll get going. Work hard.
Me voy. Trabaja duro.
And stop crying because of Gyu-cheol!
¡Y deja de llorar por Gyu-cheol!
When you cry because of him,
Cuando llores por él,
it breaks my heart.
Me rompe el corazón.
Ju-yeon.
Ju Yeon.
The food is ready. Tell Jun-seok to come downstairs.
La comida está lista. Dile a Jun-seok que baje.
Okay.
Bueno.
Thank you for the food.
Gracias por la comida.
You two...
Ustedes dos...
thought I wouldn't find out, huh?
Pensé que no lo descubriría, ¿eh?
I've been waiting all this time
He estado esperando todo este tiempo
for you two to tell me the truth.
Para que ustedes dos me digan la verdad.
What?
¿Qué?
You're really not going to tell me?
¿De verdad no me lo vas a decir?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
About what happened with you two while I was gone!
¡Sobre lo que pasó con ustedes dos mientras yo no estaba!
So Ju-yeon.
Entonces Ju-yeon.
What?
¿Qué?
I'm a cop, kid.
Soy policía, chico.
I see right through people just from their eyes.
Veo a través de las personas sólo por sus ojos.
You...
Tú...
and Jun-seok.
y Jun-seok.
You know?
¿Sabes?
You two fought, didn't you? And you hit him, didn't you?
Se pelearon, ¿verdad? Y le pegaste, ¿verdad?
Gosh. Jun-seok.
Vaya. Jun-seok.
It's all good. You can tell me the truth.
Está todo bien. Puedes decirme la verdad.
- No, that's not true. - Ju-yeon!
- No, eso no es cierto. - ¡Ju-yeon!
You should be glad it was a simple assault.
Deberías alegrarte de que fuese un simple asalto.
If there had been facial injuries, it would have been an aggravated assault!
Si hubiera habido lesiones en la cara, ¡habría sido un asalto agravado!
Jun-seok, I apologize on her behalf.
Jun-seok, me disculpo en su nombre.
She takes after me, so she has fists of iron.
Ella se parece a mí, por eso tiene puños de hierro.
That's a lethal weapon right there.
Eso es un arma letal.
Don't use your lethal weapon to eat food!
¡No uses tu arma letal para comer comida!
Sir, that never happened.
Señor, eso nunca sucedió.
I just can't leave the house.
Simplemente no puedo salir de casa.
Don't go anywhere. I'm not done yet.
No te vayas a ningún lado. Aún no he terminado.
Yes.
Sí.
You found him?
¿Lo encontraste?
See? I told you to look there first.
¿Ves? Te dije que miraras ahí primero.
Of course. I'll be there soon. Wait there.
Por supuesto. Estaré allí pronto. Espérame.
You seriously...
¿En serio?
Goodbye.
Adiós.
No, eat up.
No, come.
These stir-fried potatoes are really good.
Estas patatas salteadas están realmente buenas.
Those are seasoned radish strips.
Éstas son tiras de rábano condimentadas.
Right.
Bien.
I knew potatoes couldn't be this crunchy.
Sabía que las patatas no podían ser tan crujientes.
- Did he make these himself? - They're store-bought.
- ¿Los hizo él mismo? - Los compró en la tienda.
Right?
¿Bien?
He just knows which products to buy.
Él sólo sabe qué productos comprar.
What?
¿Qué?
Okay.
Bueno.
Who is it?
¿Quién es?
Gyu-cheol?
¿Gyu Cheol?
- Yes. - What did he say?
- Sí. - ¿Qué dijo?
He wants me to come outside. He's in front of my house.
Él quiere que salga. Está frente a mi casa.
- I'll come with you. - Don't bother.
-Iré contigo. -No te molestes.
This is between me and Gyu-cheol.
Esto es entre Gyu-cheol y yo.
There's ointment and some bandages in the bottom drawer of my desk.
Hay ungüento y algunas vendas en el cajón inferior de mi escritorio.
Use those.
Utilice esos.
Okay.
Bueno.
All done?
¿Todo listo?
I'm going back in.
Voy a volver a entrar.
Ju-yeon.
Ju Yeon.
I'm truly...
Estoy realmente...
I'm truly sorry.
Lo siento mucho.
I've got nothing to say for myself.
No tengo nada que decir por mí.
I'm completely at fault.
Soy completamente culpable.
I'm...
Soy...
fully aware...
plenamente consciente...
that I have no place...
que no tengo lugar...
and no shame to be saying this to you.
Y no me da vergüenza decirte esto.
But Ju-yeon...
Pero Ju-yeon...
What?
¿Qué?
Are we still keeping...
¿Seguimos manteniendo...?
the couple's cellular plan?
¿El plan celular de la pareja?
Right.
Bien.
- Let's go and cancel it. - No.
- Vamos a cancelarlo. - No.
I don't want to cancel it.
No quiero cancelarlo
Can you
Puede
sell me your number?
¿me vendes tu numero?
What?
¿Qué?
It'd be a waste, you know.
Sería un desperdicio, ¿sabes?
It's not like...
No es como...
you and I will call each other from here on out.
De ahora en adelante tú y yo nos llamaremos .
Don't tell me...
No me digas...
you're thinking of buying my number and giving it to your new girlfriend.
Estás pensando en comprar mi número y dárselo a tu nueva novia.
Tell me you're not actually thinking something that disgusting.
Dime que no estás pensando en algo tan repugnante.
"Disgusting?"
"¿Desagradable?"
- You don't have to be so blunt. - Hey.
- No tienes que ser tan directo. - Oye.
- How could you-- - All right.
- ¿Cómo pudiste...? - Está bien.
I understand.
Entiendo.
If you don't want to,
Si no quieres,
let's sell both our numbers to someone else.
Vendamos nuestros dos números a otra persona.
At an online flea market,
En un mercado de pulgas en línea,
we could make up to 320 dollars.
Podríamos ganar hasta 320 dólares.
Or...
O...
you could just...
Podrías simplemente...
buy my number.
compra mi numero
Then, I can just change my number.
Luego puedo simplemente cambiar mi número.
Ju-yeon?
¿Ju Yeon?
JUN-SEOK AND JU-YEON JU-YEON, LET'S GET MARRIED WHEN WE GROW UP
JUN-SEOK Y JU-YEON JU-YEON, CASÉMONOS CUANDO SEAMOS MAYORES
You!
¡Tú!
Shoot.
Disparar.
Ju-yeon may seem cold and tough
Ju-yeon puede parecer fría y dura.
at first glance,
A primera vista,
but she's actually
Pero ella en realidad es
even colder
aún más frío
- and even tougher. - Come outside, jerk.
- Y más duro aún. - Sal afuera, idiota.
- I said, "Come out!" - Stop!
- ¡Dije: "¡Sal!" - ¡Alto!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Your car will be wrecked at this rate.
A este ritmo tu coche quedará destrozado.
Is that what you want?
¿Es eso lo que quieres?
Come outside!
¡Salid afuera!
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Don't.
No.
You're dead meat now.
Ahora eres carne muerta.
She's crazy.
Ella está loca.
She's got a brick!
¡Ella tiene un ladrillo!
- Watch out! - Ju-yeon, please.
- ¡Cuidado! - Ju-yeon, por favor.
Ju-yeon.
Ju Yeon.
- Stop, Ju-yeon! - Get off me.
— ¡Detente, Ju-yeon! — ¡Quítate de encima!
- Let me go! - Don't do this.
- ¡Déjame ir! - No hagas esto.
Let go.
Déjalo ir.
- I'll kill him! - Ju-yeon...
- ¡Lo mataré! - Ju-yeon...
Just get out of here!
¡Sal de aquí!
- You! - She's about to kill you!
- ¡Tú! - ¡Está a punto de matarte!
- Just go! - You!
- ¡Vete ya! - ¡Tú!
- Go away! - Hey!
- ¡Vete! - ¡Oye!
Stop!
¡Detener!
Hey!
¡Ey!
Let go of me!
¡Suéltame!
Do you know what he said to me?
¿Sabes lo que me dijo?
I understand.
Entiendo.
Forget about him.
Olvídate de él.
Calm down. It's okay.
Tranquilo. Está bien.
It's all right.
Está bien.
Bring him to me.
Traédmelo.
Hey, Kwon!
¡Hola, Kwon!
I caught you red-handed.
Te pillé con las manos en la masa.
- Take these. - What brings you here?
-Toma estos. -¿Qué te trae por aquí?
What are these?
¿Qué son éstos?
Bring these to Hui-seon.
Llévale esto a Hui-seon.
What are they?
¿Qué son?
I was making your side dishes, and I made some for her too.
Estaba preparando tus guarniciones y también preparé algunas para ella.
Why?
¿Por qué?
She doesn't eat these.
Ella no come esto.
- Take them back. - Put everything in the refrigerator.
-Llévalos de vuelta. -Mete todo en el refrigerador.
But this is soy sauce marinated crab, so tell her to put it in the freezer.
Pero este es un cangrejo marinado en salsa de soja, así que dile que lo ponga en el congelador.
If she wants to eat it for a long time.
Si quiere comerlo por mucho tiempo.
Quit smoking.
Deje de fumar.
I'm leaving.
Me voy.
Go back inside.
Regresa adentro.
Sorry.
Lo siento.
Isn't this Hui-seon's house?
¿No es esta la casa de Hui-seon?
She went outside for a moment.
Ella salió afuera por un momento.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm her friend.
Soy su amiga.
Come in. I'm her mom.
Entra. Soy su mamá.
You can wait inside.
Puedes esperar dentro.
Hey, it's me.
Hola, soy yo.
So, how are we going to do this?
Entonces, ¿cómo vamos a hacer esto?
Who?
¿OMS?
Mr. Park from the optical store?
¿El señor Park de la óptica?
Seriously?
¿En serio?
He also wants in?
¿Él también quiere entrar?
I thought he lost all his money last time.
Pensé que había perdido todo su dinero la última vez.
He's lost his mind.
Él perdió la cabeza.
And his wife won't stop him?
¿Y su esposa no lo detendrá?
Is that right?
¿Es eso correcto?
This is getting bigger than I thought.
Esto se está haciendo más grande de lo que pensaba.
Oh, she's here. I'll call you back.
Oh, ella está aquí. Te llamaré luego.
You're back.
Estás de vuelta.
Wait.
Esperar.
Don't tell me you're going back there.
No me digas que vas a volver allí.
What are you talking about? I'm not.
¿De qué estás hablando? No lo estoy.
- You're just going to leave? - I'm late.
- ¿Ya te vas? - Llego tarde.
- But we were going to eat together. - Sorry. Let's do it next time.
—Pero íbamos a comer juntos. —Perdón. Lo haremos la próxima vez.
Hey.
Ey.
Right.
Bien.
Here. Take these.
Toma. Toma esto.
My mom wanted me to bring them to you.
Mi mamá quería que te los trajera.
Your mom?
¿Tu mamá?
She also said
Ella también dijo
to keep the soy sauce marinated crab in the freezer.
Para conservar el cangrejo marinado en salsa de soja en el congelador.
I'll do it.
Lo haré.
I'll leave now.
Me voy ahora.
Can't you stay?
¿No puedes quedarte?
Did you know he ate with his mouth open and made so much noise?
¿Sabías que comía con la boca abierta y hacía mucho ruido?
It was so gross.
Fue muy asqueroso.
Also,
También,
he liked kimchi stew,
A él le gustaba el guiso de kimchi,
but he wouldn't eat the kimchi in a kimchi stew.
pero él no comería el kimchi en un guiso de kimchi.
Gosh.
Dios mío.
But he ate...
Pero él comió...
the kimchi in stir-fried kimchi.
el kimchi en kimchi salteado.
He's insane, right?
Está loco, ¿verdad?
How are you going to get over him? You're thinking about every little detail.
¿Cómo vas a superarlo? Estás pensando en cada pequeño detalle.
I know.
Lo sé.
This is driving me crazy.
Esto me está volviendo loco.
People say
La gente dice
that it feels like
que se siente como
there's a huge hole in the chest when you break up, right?
Hay un enorme agujero en el pecho cuando se rompe una relación, ¿verdad?
I used to hate that because it sounded
Solía ​​odiar eso porque sonaba
so cliché and overused.
¿Tan cliché? y sobreutilizado.
But you know what?
¿Pero sabes qué?
There's really no better way to describe it.
Realmente no hay mejor manera de describirlo.
You know,
Sabes,
it feels...
se siente...
so empty in the chest that it puts you in a filthy mood.
tan vacío en el pecho que te pone de mal humor.
Do you regret dating him?
¿Te arrepientes de haber salido con él?
Why would I regret it?
¿Por qué me arrepentiría?
I gave him all my love without any regrets.
Le di todo mi amor sin ningún remordimiento.
I did my very best.
Hice lo mejor que pude.
That's all that matters.
Eso es todo lo que importa.
What does it actually mean to love someone?
¿Qué significa realmente amar a alguien?
After I broke up with Gyu-cheol,
Después de que rompí con Gyu-cheol,
do you know the first thing that came to my mind?
¿Sabes lo primero que me vino a la mente?
What was it?
¿Qué fue?
Taking the express bus
Tomando el autobús exprés
to Daejeon
a Daejeon
for four hours every single day, just to be with him for a little while.
durante cuatro horas todos los días, sólo para estar con él un ratito.
Yes,
Sí,
it sounds pretty crazy now.
Ahora suena bastante loco.
But you know what?
¿Pero sabes qué?
Back then, none of it felt difficult.
En aquel entonces, nada de esto parecía difícil.
That's when I realized,
Fue entonces cuando me di cuenta,
"So,"
"Entonces,"
"this is who I become"
"Esto es en lo que me convierto"
"when I'm in love."
"Cuando estoy enamorado."
"It makes me want to act without thinking twice."
"Me hacen ganas de actuar sin pensarlo dos veces."
Wanting to act for someone without thinking twice.
Querer actuar por alguien sin pensarlo dos veces.
That means you're in love with them.
Eso significa que estás enamorado de ellos.
Hello?
¿Hola?
What do you think I'm doing?
¿Qué crees que estoy haciendo?
I'm drinking.
Estoy bebiendo.
What?
¿Qué?
A blind date?
¿Una cita a ciegas?
Who?
¿OMS?
That older guy who's back on campus that you mentioned last time?
¿Ese chico mayor que regresó al campus y que mencionaste la última vez?
Are you for real?
¿Eres real?
No way!
¡De ninguna manera!
Sure.
Seguro.
All right.
Está bien.
Tomorrow sounds good to me.
Mañana me parece bien.
Bye.
Adiós.
Are you going on a blind date?
¿Vas a una cita a ciegas?
Yes.
Sí.
Don't you think it's too soon for a blind date?
¿No crees que es demasiado pronto para una cita a ciegas?
So what?
¿Así que lo que?
I don't even have a boyfriend anymore.
Ya ni siquiera tengo novio.
Do you have to have a boyfriend?
¿Es necesario tener novio?
- Then, who should I hang out with? - Me. You can hang out...
—Entonces, ¿con quién debería quedar? —Conmigo. Puedes quedar...
with me.
conmigo.
I don't mean hanging out as friends.
No me refiero a pasar el rato como amigos.
Raise your glass.
Levanta tu copa.
Okay.
Bueno.
You feeling all right?
¿Te sientes bien?
So-so.
Más o menos.
HANGOVER CURE
CURA PARA LA RESACA
Drink this.
Bebe esto
Thanks.
Gracias.
That tastes bad.
Eso sabe mal.
Right. I thought you had a blind date today. Shouldn't you be getting ready?
Cierto. Creí que hoy tenías una cita a ciegas. ¿No deberías estar preparándote?
Oh, that.
Oh, eso.
I told her I wouldn't take it.
Le dije que no lo tomaría.
Why not?
¿Por qué no?
No reason.
No hay razón.
No reason?
¿Ninguna razón?
Ju-yeon.
Ju Yeon.
Are you free tomorrow?
¿Estarás libre mañana?
How about a movie?
¿Qué tal una película?
Sounds good.
Suena bien.
In the afternoon?
¿Por la tarde?
- Let's see a movie in the afternoon. - Okay.
- Vamos a ver una película por la tarde. - Está bien.
Okay.
Bueno.
Here.
Aquí.
So, what are you doing on your birthday?
Entonces, ¿qué vas a hacer en tu cumpleaños?
We're just going to have dinner with my friends.
Simplemente vamos a cenar con mis amigos.
Your friends?
¿Tus amigos?
It's their first time meeting Min-gi, right?
Es la primera vez que conocen a Min-gi, ¿verdad?
- It is. - I see.
-Lo es. -Ya veo.
I bet they'll be shocked.
Apuesto a que se sorprenderán.
By the way, what has Min-gi been up to lately?
Por cierto, ¿qué ha estado haciendo Min-gi últimamente?
He's not even coming to the café.
¿Ni siquiera viene al café?
I don't know. He says he's busy.
No lo sé. Dice que está ocupado.
Busy with what?
¿Ocupado con qué?
I have no idea.
No tengo ni idea.
He says it's a secret.
Él dice que es un secreto.
A secret?
¿Un secreto?
Jun-seok, you seem cheerful. What's the good news?
Jun-seok, pareces alegre. ¿Qué te parece?
Nothing.
Nada.
Here.
Aquí.
Okay. Thanks.
Está bien. Gracias.
All right.
Está bien.
"They say plastic"
"Dicen plástico"
"takes 500 years"
"toma 500 años"
"to break down."
"descomponerse."
"That's where I"
"Ahí es donde yo"
"stored"
"almacenado"
"my"
"mi"
"love."
"amar."
Min-gi, I found it.
Min-gi, lo encontré.
Really?
¿En realidad?
Hang on.
Aférrate.
Man.
Hombre.
There are so many things to write.
Hay tantas cosas que escribir.
DO YOU WANT A LOVE LIKE THE ONES IN BOOKS OR MOVIES?
¿QUIERES UN AMOR COMO EL DE LOS LIBROS O LAS PELÍCULAS?
Min-gi.
Min-gi.
Hey, Gi-hyeok.
Hola, Gi-hyeok.
- Is this the one? - Yes, that's the basket I wanted.
- ¿Es ésta? - Sí, esa es la canasta que quería.
Thanks for bringing it.
Gracias por traerlo.
Man.
Hombre.
- I'm out of here. - Where are you going?
- Me voy de aquí. - ¿A dónde vas?
I got stuff to do.
Tengo cosas que hacer.
What stuff?
¿Que cosas?
Hey,
Ey,
what's wrong with him?
¿Qué le pasa?
I guess he's tired.
Supongo que está cansado.
How come he's tired every day?
¿Por qué está cansado todos los días?
What's this, by the way?
Por cierto, ¿qué es esto?
How many are there?
¿Cuantos hay?
- Gosh. - Hey!
- Vaya. - ¡Oye!
It's 1,004 paper cranes.
Son 1.004 grullas de papel.
It took me a whole month to fold these.
Me tomó un mes entero doblarlos.
You're so devoted.
Eres tan devoto
Hey.
Ey.
Ta-da.
Sí.
What is it?
¿Qué es?
A blood donation certificate?
¿Un certificado de donación de sangre?
- What's this for? - You don't get it?
- ¿Para qué es esto? - ¿No lo entiendes?
It means, "I offer a love worth my very life to her."
Significa: " Le ofrezco un amor que vale mi vida".
It does mean something.
Significa algo.
- This is the trend nowadays. - Nonsense.
- Esta es la tendencia hoy en día. - Tonterías.
So, this is the famous teddy bear.
Así que este es el famoso osito de peluche.
- Hey! - Hi, Seol-ha.
- ¡Hola! - Hola, Seol-ha.
This is Min-gi.
Este es Min-gi.
Happy birthday today.
Feliz cumpleaños hoy.
Promise me we'll be in love
Prométeme que estaremos enamorados
forever.
para siempre.
I love you,
Te amo,
Seol-ha.
Envíalo.
Crap.
Tonterías.
- Don't! - Gross!
- ¡No! - ¡Qué asco!
- Get this away from me. - Come on!
-Quítame esto de encima. -¡Vamos!
- Throw it out. - Come on, guys.
- Tíralo. - Vamos, chicos.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
- You put your hair up. - No, I didn't.
- Te recogiste el pelo. - No, no lo hice.
Did you
Acaso tú
put on makeup?
¿Maquillarse?
No, I didn't.
No, no lo hice.
I only put on sunscreen.
Solo me pongo protector solar.
- Should we go? - What? Yes.
¿Nos vamos? ¿Qué? Sí.
Thanks.
Gracias.
So, what's your Chinese zodiac sign, Min-gi?
Entonces, ¿cuál es tu signo del zodiaco chino, Min-gi?
I was born in the Year of the Rooster.
Nací en el año del gallo.
I was also born in the Year of the Rooster.
Yo también nací en el año del Gallo.
Does that mean you two share the same zodiac sign?
¿Eso significa que ustedes dos comparten el mismo signo del zodiaco?
I wish I was 20 years old.
Ojalá tuviera 20 años.
Baby,
Bebé,
I thought you looked young,
Pensé que te veías joven,
but I realized that you didn't.
Pero me di cuenta de que no lo hiciste.
Of course, my age is--
Por supuesto, mi edad es...
Byeong-ho, switch seats with me.
Byeong-ho, cambia de asiento conmigo.
- Not a chance. - What?
- Ni una posibilidad. - ¿Qué?
Give me a second.
Dame un segundo.
How about now?
¿Y ahora qué?
No.
No.
Don't do that.
No hagas eso
He's so obedient.
Él es muy obediente.
It's sweet.
Es dulce.
It is. Do you want to try mine?
Lo es. ¿Quieres probar el mío?
- It's good, right? - Want a bite?
- Está bueno ¿verdad? - ¿Quieres un bocado?
Hey!
¡Ey!
You can't eat that much.
No puedes comer tanto.
My ice cream is better.
Mi helado es mejor.
That's a cute shop.
Es una linda tienda.
Rock, paper, scissors.
Piedra, papel y tijera.
What's going on with KOSDAQ these days?
¿Qué está pasando con KOSDAQ estos días?
It's about to go below 1,000.
Está a punto de bajar de 1.000.
It's not just 1,000. They say it might go below 500.
No son solo 1.000. Dicen que podría bajar de 500.
- What? - Did you say 500?
- ¿Qué? - ¿Dijiste 500?
Maybe we'll be in another IMF Crisis.
Quizás nos encontremos en otra crisis del FMI.
What is wrong with the world?
¿Qué le pasa al mundo?
It's probably due to the US interest rate hike.
Probablemente se deba al aumento de los tipos de interés en Estados Unidos.
It's not that.
No es eso.
All the IT startups these days are in a bubble.
Hoy en día, todas las nuevas empresas de TI están en una burbuja.
The NASDAQ is in correction mode because of all the dot-com-like companies.
El Nasdaq está en modo de corrección debido a todas las empresas tipo punto-com.
What are you going to do now?
¿Qué vas a hacer ahora?
You should sell your stocks now.
Deberías vender tus acciones ahora.
It's too late for that.
Ya es demasiado tarde para eso.
These poor guys.
Estos pobres tipos.
Let's drink.
Vamos a beber.
Cheers.
Salud.
Fellow "bagholders," raise your glass.
Compañeros "portadores de bolsas", levanten sus copas.
Yes.
Sí.
Wait. Were you bitten by it too?
Espera. ¿A ti también te mordió?
I was bitten hard.
Me mordieron fuerte.
- Oh, man. - This guy.
- Oh, hombre. - Este tipo.
I can't believe you were bitten too. It's good to have you.
No puedo creer que a ti también te mordieran. Me alegra tenerte.
I was also...
Yo también estaba...
bitten.
mordido.
Do you also trade stocks?
¿También negocias con acciones?
- Sorry? - Do you have stocks too?
- ¿Perdón? - ¿Tienes acciones también?
Stocks?
¿Cepo?
What's that?
¿Qué es eso?
No, I don't.
No, no lo hago.
- Right, Seol-ha. The cake. - Yes?
—Claro, Seol-ha. El pastel. —¿Sí?
Oh, right.
Ah, cierto.
- Let's get the cake. - Yes.
- Vamos a por el pastel. - Sí.
- I forgot why we gathered. - It's time for candles.
- Olvidé por qué nos reunimos. - Es hora de las velas.
Blow them out!
¡Apagalos!
- Happy birthday! - Thank you.
- ¡Feliz cumpleaños! - Gracias.
Happy birthday, Seol-ha.
Feliz cumpleaños, Seol-ha.
- Thanks, Min-gi. - Can you give me the bag next to you?
- Gracias, Min-gi. - ¿Puedes darme la bolsa que está a tu lado?
- Here you go. - Presents!
- Aquí tenéis. - ¡Regalos!
- Thank you so much. - Happy birthday.
-Muchas gracias. -Feliz cumpleaños.
Thanks.
Gracias.
What's this one?
¿Que es esto?
174 DOLLARS
174 DÓLARES
- It's so pretty! - Do you like it?
- ¡Es tan bonito! - ¿Te gusta?
This brand had a lot of pretty products.
Esta marca tenía muchos productos bonitos.
One hundred...
Ciento...
That's good.
Eso es bueno.
I'll try it on.
Voy a probarlo.
How do I look?
¿Cómo me veo?
It's perfect for you.
Es perfecto para ti.
Really?
¿En realidad?
Min-gi, what do you think? It's cute, isn't it?
Min-gi, ¿qué te parece? Es adorable, ¿verdad?
Yes, it's cute.
Sí, es lindo.
Thanks. I'll wear it all the time.
Gracias. Lo usaré todo el tiempo.
- Open our presents too. - Okay.
- Abre también nuestros regalos. - Está bien.
Oh, my gosh.
Oh, Dios mío.
You didn't have to get me such an expensive one.
No hacía falta que me comprases uno tan caro.
I heard it was hard to get one of these.
Escuché que era difícil conseguir uno de estos.
428 DOLLARS
428 DÓLARES
My boyfriend had a connection from that store.
Mi novio tenía una conexión de esa tienda.
It was tough to get one.
Fue difícil conseguir uno.
Luckily, they had one left.
Por suerte, todavía les quedaba uno.
Thank you so much. I love it.
Muchas gracias. Me encanta.
- Thanks. - Do you like it?
- Gracias. - ¿Te gusta?
I know you always use this one.
Sé que siempre usas este.
- Thank you so much. - What's that?
-Muchas gracias. -¿Qué es eso?
- Hey! - Oh, my gosh!
- ¡Oye! - ¡Oh, Dios mío!
- That's incredible. - How amazing.
- Eso es increíble. - Qué asombroso.
- That's awesome. - Oh, my!
- ¡Oh Dios mío!
What is that? A gift basket?
¿Qué es eso? ¿Una cesta de regalo?
It's been so long since I last saw one of these!
¡Ha pasado tanto tiempo desde la última vez que vi uno de estos!
Is this from you, Min-gi? Let me open it.
¿Es esto tuyo, Min-gi? Déjame abrirlo.
No, you can open it at home.
No, puedes abrirlo en casa.
I want to see it now.
Quiero verlo ahora
No, open it at home.
No, ábrelo en casa.
Adorable!
¡Adorable!
Let us see it too.
Veámoslo también.
- Is this a teddy bear? - That's so cute.
- ¿Es esto un osito de peluche? - Es tan lindo.
- My gosh. - It's adorable.
-Dios mío.- Es adorable.
Seol-ha, show us.
Seol-ha, muéstranoslo.
Look at these! How many paper cranes are these?
¡Miren esto! ¿Cuántas grullas de papel son estas?
- A hundred? - More like five hundred.
- ¿Cien? - Más bien quinientos.
Wait. Isn't this a love note?
Espera. ¿No es esto una nota de amor?
- A what? - What's that?
- ¿Un qué? - ¿Qué es eso?
Is this what you get when you have a younger boyfriend?
¿Esto es lo que obtienes cuando tienes un novio más joven?
No, I'm going to read it alone at home.
No, lo voy a leer sola en casa.
I told you to read it at home.
Te dije que lo leyeras en casa.
- Oh, my gosh. - That's so cute!
- Oh, Dios mío. - ¡Es tan lindo!
We want to see it too.
Nosotros también queremos verlo.
I told you to read it at home!
¡Te dije que lo leyeras en casa!
What?
¿Qué?
Min-gi!
¡Min-gi!
But...
Pero...
Give me the paper cranes.
Dame las grullas de papel.
These are
Estos son
one thousand paper cranes.
mil grullas de papel.
Have you ever tried folding 1,000 cranes?
¿Alguna vez has intentado plegar 1.000 grullas?
- What... - What's the matter with him?
- ¿Qué...? - ¿Qué le pasa?
Sorry. I have to go.
Lo siento, tengo que irme.
- What? - Sorry.
- ¿Qué? - Lo siento.
Don't forget these.
No olvides estos.
- Min-gi! - But you need to pay!
- ¡Min-gi! - ¡Pero tienes que pagar!
- Come on. Read the room.
—¡Min-gi! —Vamos. Lee la sala.
Min-gi.
Min-gi.
Min-gi!
¡Min-gi!
What's wrong? Wait.
¿Qué pasa? Espera.
- What's wrong with you? - Get off me!
- ¿Qué te pasa? - ¡Quítate de encima!
Why? What's the problem?
¿Por qué? ¿Cuál es el problema?
Why are you doing this?
¿Por qué haces esto?
Give it back.
Devuélvemelo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I'll get you a proper birthday gift. Give it back to me.
Te compraré un buen regalo de cumpleaños. Devuélvemelo.
Your birthday gift is my favorite.
Tu regalo de cumpleaños es mi favorito.
Is that why you laughed at it so hard?
¿Es por eso que te reíste tanto?
What are you talking about now?
¿De qué estás hablando ahora?
Everyone laughed at my gift.
Todos se rieron de mi regalo.
Who laughed at it?
¿Quién se rió de ello?
Your friends, your friends' boyfriends, and you. Everyone did!
Tus amigos, los novios de tus amigos y tú. ¡Todos lo hicieron!
What makes you think we were laughing at it?
¿Qué te hace pensar que nos reíamos de ello?
We were just laughing, Min-gi.
Sólo nos estábamos riendo, Min-gi.
You--
Tú--
You never laughed when you saw all those other expensive gifts!
¡Nunca te reíste cuando viste todos esos otros regalos caros!
You laughed only when you got mine!
¡Sólo te reíste cuando recibiste el mío!
Let's not do this, Min-gi.
No hagamos esto, Min-gi.
Not here.
No aquí.
Why do you keep telling me not to do things?
¿Por qué sigues diciéndome que no haga cosas?
What else am I supposed to do?
¿Qué más se supone que debo hacer?
Give it to me. I'll buy you a new gift.
Dámelo. Te compraré un regalo nuevo.
- No! - I'll get you
- ¡No! - Te atraparé.
- I said it was fine! - a proper gift!
- ¡Dije que estaba bien! - ¡Un regalo apropiado!
Min-gi!
¡Min-gi!
You're seriously...
¿En serio?
You're so...
Eres tan...
- Hey. - Yes?
- Hola. - ¿Sí?
Weren't the people at the next table from our middle school too?
¿Las personas de la mesa de al lado no eran también de nuestra escuela secundaria?
Right? Grade 2 Class 4.
¿Verdad? Segundo grado, clase 4.
- You're right. - I Love School is bringing
- Tienes razón. - I Love School trae
everyone together back.
Todos juntos de nuevo.
- I know, right? - Guys.
-Lo sé, ¿verdad? -Chicos.
Should we go to that club?
¿Deberíamos ir a ese club?
- I love clubs! Let's go. - Sure. I've never been to one before.
—¡Me encantan las discotecas! ¡Vamos! —Claro. Nunca he ido a una.
Hold on. Come to think of it,
Espera. Ahora que lo pienso,
I don't think a club is a good idea. Let's drink another round.
No creo que ir a un club sea buena idea. Tomémonos otra ronda.
- Why? - Let's just go. Next round is on me.
—¿Por qué? —Vámonos. La siguiente ronda corre por mi cuenta.
- But there are so many people! - I'll buy the next round.
- ¡Pero hay tanta gente! - Invito yo a la siguiente ronda.
- We won't be drinking plain soju. - What would we do by ourselves?
- No beberemos soju solo. - ¿Qué haríamos nosotros solos?
- We're getting expensive drinks. - Go ahead.
- Vamos a tomar bebidas caras. - Adelante.
- Where should we go, though? - Come on.
- ¿Pero adónde deberíamos ir? - Vamos.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Let's go.
Vamos.
- What do you guys want? - Chinese food?
- ¿Qué quieren? - ¿Comida china?
Yes, let's get Chinese.
Sí, vamos a comer comida china.
Jun-seok.
Jun Seok.
Wasn't the ocean from the movie earlier so beautiful?
¿No era tan hermoso el océano de la película anterior ?
It was so pretty.
Fue tan bonito
And Jun Ji-hyun was prettier.
Y Jun Ji-hyun era más bonita.
I agree.
Estoy de acuerdo.
You cried, didn't you?
Lloraste ¿no?
What are you talking about? Don't be ridiculous.
¿De qué estás hablando? No seas ridículo.
I never cry.
Yo nunca lloro.
A day like this calls for a plate of sashimi
Un día como este merece un plato de sashimi.
and soju with beer by the ocean.
y soju con cerveza a la orilla del mar.
That would have been fantastic.
Eso hubiera sido fantástico.
- Right? - Yes.
- ¿Verdad? - Sí.
Hey.
Ey.
Speaking of which, how about we go see the ocean?
Hablando de eso, ¿qué tal si vamos a ver el océano?
The ocean? I'd love that.
¿El océano? Me encantaría.
- Are you being serious? - I'm being serious.
- ¿Hablas en serio? - Estoy hablando en serio.
Wait.
Esperar.
How about Saturday?
¿Qué tal el sábado?
My dad is going on another business trip that day.
Mi papá se va de viaje de negocios ese día.
Perfect. Let's go this Saturday.
Perfecto. Vamos este sábado.
Okay. If we're going,
Está bien. Si nos vamos,
let's go to the ocean that was in the movie.
Vamos al océano que estaba en la película.
That's a great idea.
Esa es una gran idea.
- We're actually doing it? - We are.
- ¿En serio lo estamos haciendo? - En efecto.
But which ocean is that?
¿Pero qué océano es ese?
I don't know. I'll look it up. We'll go there.
No lo sé. Lo buscaré. Iremos allí.
- I love it! Pinky promise. - Promise.
—¡Me encanta! Lo prometo, meñique. —Lo prometo.
- No take-backs. - You can't back out now.
- No hay devolución. - No puedes echarte atrás ahora.
I won't let you.
No te lo permitiré.
This is crazy!
¡Esto es una locura!
- Let's clink glasses. - We're definitely going.
- Brindemos. - Definitivamente vamos.
I can't wait to go.
No puedo esperar para ir.
You don't know who Tupac is?
¿No sabes quién es Tupac?
Tupac?
¿Tupac?
California love
Amor californiano
Oh, I know.
Oh, lo sé.
- I love that song. - That's Tupac's song.
- Me encanta esa canción. - Esa es la canción de Tupac.
Is it? I didn't know.
¿Lo es? No lo sabía.
But you said you liked hip-hop.
Pero dijiste que te gustaba el hip-hop.
But I don't really know the singers.
Pero realmente no conozco a los cantantes.
Then, what are you into?
Entonces, ¿en qué estás metido?
Dance?
¿Bailar?
- Yes. - What kind of dance?
- Sí. - ¿Qué tipo de baile?
Locking? Popping?
¿Bloqueo? ¿Estallido?
B-boying?
¿B-boying?
I don't know any.
No conozco ninguna.
You're really particular about that.
Eres muy particular en eso.
Well, I didn't mean to be particular.
Bueno, no quise ser particular.
- Let's eat. - Okay.
- Vamos a comer. - Está bien.
- Oh, no. - Gosh.
- Oh, no. - Vaya.
Come on. That's filthy.
Vamos. Eso es asqueroso.
You can eat all of it.
Puedes comerlo todo
My bad.
Culpa mía.
I need to go to the restroom.
Necesito ir al baño.
- Just a second. - What?
-Un segundo. -¿Qué?
Is there a part-time job that pays fast?
¿Existe algún trabajo a tiempo parcial que pague rápido?
How much money do you need?
¿Cuánto dinero necesitas?
About 500 dollars.
Unos 500 dólares.
What?
¿Qué?
Why do you need that much money?
¿Por qué necesitas tanto dinero?
Apparently, that's how much a pair of designer shoes costs.
Al parecer, eso es lo que cuesta un par de zapatos de diseño.
Why does a 20-year-old need designer labels?
¿Por qué una joven de 20 años necesita marcas de diseñador?
I'm 20 years old, but Seol-ha isn't.
Tengo 20 años, pero Seol-ha no.
Whatever.
Lo que sea.
I might go insane if I don't do this,
Podría volverme loco si no hago esto.
so just tell me what's a quick-paying job.
Entonces dime cuál es un trabajo que paga rápido.
You're here.
Estás aquí.
Right, Gi-hyeok. Come here.
Bien, Gi-hyeok. Ven aquí.
Is this yours?
¿Esto es tuyo?
I came to work this morning,
Vine a trabajar esta mañana,
and a girl came and asked me to give you these.
y una niña vino y me pidió que le diera esto.
What? Hey!
¿Qué? ¡Oye!
Where are you going?
¿Adónde vas?
The number you've dialed is not in service.
El número que ha marcado no está en servicio.
HIDEOUT BAR
BAR ESCONDITE
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Hui-seon.
Hui Seon.
Hui-seon!
¡Hui Seon!
- Excuse me. - Hui-seon!
- Disculpe. - ¡Hui-seon!
Excuse me!
¡Disculpe!
She moved out.
Ella se mudó.
- I'm sorry? - The girl moved out of that house.
- ¿Disculpa? - La muchacha se mudó de esa casa.
The number you've dialed is not in service.
El número que ha marcado no está en servicio.
Please check the number and try again.
Por favor verifique el número y vuelva a intentarlo.
The number you've dialed is not in service.
El número que ha marcado no está en servicio.
Please check the number and try again.
Por favor verifique el número y vuelva a intentarlo.